---
title: Interesting Level 6 vocab
date: 2020-06-09T06:00:00
---

代わり、名曲、方言、中東、直る、年次、羊毛、両日、午前、全力、代える、地中、両方、死亡、死体、大文字、小文字、方向、草地、平安、向く

羊、目次、私生活、東、曲、土地、海外、活気、出血、活用、後ろ、東方、直す、国宝、不明、耳打ち、地、直行、車両、私立、世の中

<!-- excerpt -->

さいしょの字は、大文字でかいてください。
タイトルを大文字でかき直してください。
何故だかわからないけど、小文字より大文字の方が好きです。
かれは、わたしにこっそり耳打ちしました。
ミーティングのときに、コウイチがニッカになにか耳打ちしてるのをみてしまった。
私が彼に、何かセクシーな言葉を耳打ちしてというと、彼は「テープやCDは好きかい？」と囁いてくれた。
一まいのはっぱが、ひらりと地におちた。
コウイチはむかしはおおものだったけど、イノシシとのたたかいにまけてから、ひょうばんが地におちたよね。
しかし、コウイチ氏は意外と地に足をしっかりつけ続けています。
ここは、あなたの土地ではありません。
コウイチはマインクラフトに広大な土地をもっている。
もし自分の土地があれば、ようやくそこに自分のベッドルームを手に入れることができるぜ！
両日とも、会ぎが入っています。
とうふまつりは、両日ともせい天にめぐまれた。
iPadの使い方についての講義に両日とも参加したが、まだ使い方が分からない。
姉も妹も、両方とも大さかにすんでいます。
じかんはあるんだから、両方やってみたら？
ダメだよ！両方とも僕のだよ。
えきまで、全力で走りました。
その中国人の女は、王子が自分とけっこんしてくれるよう全力でせっとくしたが、しっぱいにおわった。
そのゾンビは、死から蘇ろうと全力を尽くしていた。
わたしは、方向が分からなくなりました。
めっちゃ方向音ちなんですよ。
こっちの方向であってるの？チャッキー・チーズは反対方向だと思ってたんだけど。
平安じだいはいつですか。
平安をみだす人がいないワニカニフォーラムは、わたしの心に平安をあたえてくれる。
ブリティッシュコロンビアの古の森を歩く時、心に平安を感じる。
その曲の名まえ、何だったっけ。
何かおすすめの曲はありますか？
彼がピアノで一曲弾いてくれたんですが、何故かそのピアノはギターの様な音がしたんです。
クリスマスソングの名曲といえば、何だと思いますか。
この曲は名曲だと言われているけど、わたしには他の曲と大してかわりない。
ベートーベンの「スモークサーモン」は名曲だ。
目次のページがやぶれています。
先ずはじめに、目次をごせつ明いたします。
この本全部読まないとだめ？目次だけ読むってことは無理かな？
今年の年次けいかくを立てましょう。
マリ子は年次有きゅう休か、何日もらえるの？
生徒たちの日本語がどれだけ上達したかに関する年次報告書を作成する。
だれが死体を見つけましたか。
だれが死体いきのようぎでたいほされたって？
私が初めて死体を見たのは、六歳の時です。
やさいをたくさん食べると、死亡リスクがへるそうです。
山田さんの弟さんの死亡のげんいんはなんですか？
チーズバーガーの発明により、全先進国の死亡率が三倍に跳ね上がった。
どうぶつえんで、羊にえさをやりました。
いつ何がおこるか分からないんだから、羊がかいたいなら、かいたいと思ったときにかった方がいいよ。
毛を刈られた時、羊も恥ずかしい思いをしていると思う？
クリスマスプレゼントに、羊毛のブランケットをもらいました。
この羊毛フェルトの人形に出会えて本当によかった。
羊毛の手袋は、枕の詰め物に適している。
なかなか出血が止まりません。
Tofuguはぜっさん出血大サービス中です。
指を抜いていれば、鼻からの出血は止まると思います。
このはなしの作しゃは不明です。
この牛にゅうのしょうみきげんは不明です。
え？寝る時、玉ねぎを枕にしたの？あんたの言ってること、意味不明なんだけど。
東方の空が明るくなりだした。
あの外国人は、大さかえきの東方やく五キロのところに住んでいる。
日本はイギリスの東方にある。
けさ、テレビで中東のニュースを見ました。
きんきゅうじたいで中東に行かなくてはいけなかったんだから、けっこんしきに来れなかったのは仕方がないよ。
中東で一番楽しまれているゲームは何ですか？
パソコンがこわれたんですが、直せますか。
考え直した方がいいですよ。
もし壊れていなければ、それを直そうとする必要はないよ。
こしょうした車が直るのはいつですか。
それでアヤの気げんが直るなら、おれはぜんぜんかまわないよ。
農夫の壊れたトラクターは直った。
このひ行きは、東京に直行します。
今日は、日本との会ぎの後、トーフグとのアポに直行します。
ごめんなさい、今は話せません。トイレへ直行しているところなのです。
このデパートは、午前十じにひらきます。
わたしのむす子は、まだ午前中にあさねをするひつようがあります。
今日は午前9時にテレパシーで投稿する予定にしているので、もし君がその時何か面白いことを考えたら、それは私の仕業だから。
あなたの後ろのドアをしめてください。
チャイルドシートは、かならず後ろのざせきにせっちしてください。
振り返って後ろを見た後、さらにもう一度振り返ったら、僕のことが見えるよ。
しょう来は、海外ではたらきたいです。
ほけんぎょうかいに八年つとめた後、アメリカへ海外りゅう学しました。
私はどこか海外で住みたいと思っているが、旅行は嫌いだ。
どうやって小文字と大文字を切りかえますか。
パスワードには、かならず大文字、小文字、すう字を一つい上つかってください。
君のEメールアドレスって、全部小文字なの？本当に？ちょっとおかしいんじゃないの？
方言のじしょを作っています。
ああっもうっ！かれしの方言がうつっちゃってるずら。
私の国の東側出身の人達は変わった方言で喋るので、彼らが何を言っているのか全く分かりません。
この世の中には、色んな人がいます。
世の中には、しんじつを知らない方がいいことだってあるんだよ。
我々は、警察よりも先にピザが家に到着するような素晴らしい世の中に住んでいる。
代わりの先生をさがしています。
この世のどこにも、かれの代わりはいないんです。
日本語を教わる代わりに、英語を教えることができますよ。
かんとくは、ピッチャーを代えるだろう。
ふだんは、ヨーグルトをサワークリームに代えてつかっています。
この指輪をお金に代えることはできません。
こっちを向いてください。
このへやは、南を向いているので日当たりがいい。
今度は、お父さんの方を向いて、どうして赤ちゃんの格好をしているのか聞いてみましょう。
えきの東がわにあるきっ茶店で会いましょう。
どっちの方角が東？
空港の東側に住んでいます。
コウイチの私生活は、ひみつのベールにつつまれています。
生まれつき人よりめんえき力が弱いので、私生活ではいつもマスクをしています。
コウイチ、仕事で相当ストレスがたまっているみたいで、私生活が荒れてきてるんだよね。ちょっと相談相手になってあげてくれないかな。誰か聞いてくれる人が必要だと思うんだよね。
私立のようちえんはクリスマスの日はお休みだよ。
ここを出て、前の通りを左の方へ三つ目の交さ点まで歩くと、その私立病院に着きますよ。
コウイチがカフェでこっそり会っていた男の人は、私立探偵だったということが判明しました。
私のきおくが正しければ、これは国宝ではありません。
「どうしてこのそうじきは国宝なんですか？」「ニコラス・ケイジがつかったことがあるからだよ。」
crabigator.churchに国宝が隠されている。
ただいま、車両の点けんをしています。
日本では、車両は左がわを走ります。
この車両は女性専用車両です。
一とうの牛が草地をのんびり歩いていました。
アイルランドには、ぼく草地や草地が多い。
この金は、あそこの草地に隠そう。
この町は、とても活気があります。
ニッカはいつも活気にあふれている。
市場は活気にあふれていた。
地中は、冬にはあたたかく、なつはつめたいです。
多くのみずうみは、地中の水ろでつながっています。
地中の温度を測るにはどうすればいいですか。
今日は、どうしの活用をべんきょうします。
ちょこっとあいたじかんを活用して、ワニカニで日本ごをべんきょうします。
このデータをうまく活用して、何かできないかな。
