---
title: Interesting Level 4 vocab
date: 2020-06-09T04:00:00
---

一代、主に、主人、小皿、丸ごと、年中、写す、村人、太字、休止、名字、宝石、糸、一打、お礼、見方、世、平ら、写る、大気、引き分け

代わる、一文字、名、仕方、申す、一気、宝、早々、代用、気に入る、竹、不正、不足、見分ける、一本気

<!-- excerpt -->

わたしの大すきなバンドが、かつどうを休止しました。
パソコンのスリープと休止じょうたいのちがいをおしえてください。
しごとのと中で、小まめに小休止をとってエクササイズをするようにしています。
さくらさんの名字は何といいますか。
コウイチの名字をおしえてくれたら、お礼にてつ人二十八号のフィギュアをあげるよ。
私の名字はあなたには絶対教えません。
この字は太字にしてください。
マンションのエレベーターにのったら、でんこうけいじばんに赤い太字で「じしんです今すぐ外に出てください｣とかひょうじが出てきて、マジびびったよ。
太字にすることで、その言葉を強調しましょう。
この町のそらは、年中どんよりしています。
トーフグのしゃいんは、二十四じかん年中むきゅうではたらいている。
この国では一年中雨が降るんだが、妻もまた年中その文句を言うんだ。
糸は、ここにまいてください。
うんめいの赤い糸をしんじますか？
私は足の傷口を縫うのに針と糸を使った。
村人は、年よりばかりです。
なんかファンタジーゲームの村人っぽいセリフだよね。
悲観主義者は「もうコップ半分しかない」と言うが、その村人は「おかわり！」と言って私を驚かせた。
このひょうの見方が分かりません。
いろんな見方やとらえ方があります。
別の見方をすれば、トーフグは河豚味の豆腐だと考えることもできる。
このアプリは、まだ世に出ていません。
まったく世も末だね。
暗殺者は別にして、スズメ蜂ほど怖いものはこの世の中にない。
主に日本ごをべんきょうしています。
ポートランドでは、赤い車と白い車が主にうれています。
彼は研究者で、主にバナナに興味があります。
きのう、ご主人とどこかへいきましたか？
ご主人さま、それは少しかいすぎではないでしょうか。
私の主人は何の信念も無い政治家なんです。
かれは、一代でここまでかいしゃを大きくした。
コウイチは一世一代の大しょうぶに打って出た。
彼は一代で巨額の財産を作ったが、彼の息子がさらにそれを二倍にした。
となりのページに、手本の字を写してください。
ビエトの写す写しんの大ファンです。
お経を書き写すには、千円支払う必要があります。
あなたのお兄さんは、このしゃしんに写っていますか。
今年とった五百まいの写しんの内、なんと百三まいの写しんに去年しんだ父のすがたが写っていた。
この写真に写っている男の人は、私のファーストキスです。
パソコンを、どこか平らなところにおいてください。
その女の子は赤のビー玉を八つ平らなところにおいた。
平らで細長いパスタの名前覚えてない？
ボールは、一打でグリーンにのりました。
テニスでは、さいしょの一打を「サービス」とよびます。
一打逆転の大チャンスだ。
小皿をテーブルにならべてください。
かくじ、小皿にとり分けてたべましょう。
このどでかいステーキを、その小皿に載せるのは無理だ。
あなたにお礼をいいたかったんです。
お礼にビールをもらいました。
この町が平和を取り戻したことについて、スパイダーマンにお礼を言いたい。
バスケのしあいは、引き分けでした。
アメリカのベストピックアップトラックをきめるたたかいは、今のところトヨタとフォードの引き分けのじょうたいがつづいている。
私は、じゃんけんが三対三の引き分けに終わったことにとても腹を立てた。
あの赤い宝石のゆびわは、だれかのわすれものです。
あの大ふごうは、メイドに宝石があしらわれたそうじどうぐをつかわせている。
お姫様は美しい宝石のついた腕輪を時計回りに回しました。
わたしは、そのうたを丸ごとあんきしています。
その牛、半分だけじゃなくて丸ごと一とう下さい。
このケーキには林檎が丸ごと入っています。
大気おせんマップを毎日チェックしています。
そらがあおいのは、ちきゅうの大気の分子があおとみどりのひかりをさんらんするからです。
今日も、ぜんこく的に大気のじょうたいがふあんていです。
女の子は、おこって口を一文字にむすびました。
ペーパータオルでさかなの水気をふきとったら、かわに一文字の切り目を入れてください。
白鳥たちは、うちの風呂場からその湖へ、真一文字になって飛んでいった。
早々におへんじいただきありがとうございます。
年まつだからか、人々が早々とすぎさっていく。
新年早々、借金を催促されるなんてひどすぎる。
このぼうし、とっても気に入りました。
玉ねぎ王子に気に入ってもらうために、アメリカ中の玉ねぎをかいしめて玉ねぎごてんをたてました。
君の新しい子犬が気に入ってもらえるといいんだけど。
にがいくすりを一気にのみほしました。
元気そうな父のかおを見たら、一気に気がぬけました。
僕のひいお婆さんは、ぎょう子を二百こ一気にたべた。
かれは、とても一本気なせいかくです。
モテないだん子には、じゅんじょうで一本気なおとこがおおい気がする。
俺の親友は、とても一本気な男で、90歳になった今でも初恋の女を思い続けている。
このおはしは竹でできています。
竹は、一メートルぐらいのたかさまで切ってしまうと、ねまでかれてしまいます。
竹細工が本当に好きなんだ！うちのテレビも俺が竹から作ったんだよ。まあ、動かないけどね。でも、見た目がいいんだよ。
本ものかにせものか見分けられない。
こい人がサイコパスかどうか見分ける方ほうはありますか？
首輪をつけておくべきだったよね。だって、どっちの犬がどっちの犬か見分けるのが難しくなっちゃったよ。
おつりが不足しています。
しきん不足で中央せいふのきかくしたプロジェクトが中止になった。
経験が不足しているうえにいつも寝不足なので、あなたは首です。
おじぎの仕方をおしえてください。
フランス人の友人にフランスしきのあいさつの仕方をおしえてもらいました。
「運転の仕方」という本は今年のベストセラーとなった。
もしよければ、代わりましょうか。
王子は、けん玉に代わるあたらしいあそびを見つけた。
私はスティーブ・ジョブズに代わる天才を探しています。
サワークリームをヨーグルトで代用しました。
きもののこしひもは、ストッキングでも代用かのうです。
糊がないので飯粒で代用した。
トーフグのコウイチと申します。
トーフグが日本のわかものにモノ申す！
申すまでもなく、私の上司は性転換手術をなされました。今の彼女は大変嬉しいそうだ。
不正をはたらいたのはだれですか。
中ごくからの不正アクセスにより、トーフグのSNSアカウントがぜんぶのっとられてしまった。
俺の叔母は、いつも自分が今までにした不正やごまかしについて話をする。
この花の名をおしえてください。
きょ年のなつ、「きみの名は。」というえいがが日本ではやりました。
まだ彼女の名も知らない。
宝をどこにかくしたんだ？
この宝のちず、三ばいにかくだいしてプリントアウトしておいてくれない？
宝箱に隠しておいたサマージャンボ宝くじがなくなってる！
