---
title: Interesting Level 5 vocab
date: 2020-06-09T05:00:00
---

社内、作る、毛糸、生える、角、一生、体力、体、入社、作文、古来、走行、交ぜる、仕草、里、外交、里心、行う、外来、自立、回る

作用、大作、万人、本来、大体、工作、当たり、当たる、近日

<!-- excerpt -->

トランプをよく交ぜてください。
どうしてたくさんの男たちの中に女を一人交ぜたんだ？
豆腐と河豚を交ぜるのは危険です。
今日は、おきゃくさんと１８ホールを回りました。
百円玉はまだつくえの上で回っています。
惑星が太陽の周りを回るように、その子猫たちが親猫の周りを回っている。
自分の予想が当たって、嬉しいです。
人に石が当たったらどうするんだ。
まんいんでん車で、手がとなりの女のしりに当たってしまい、ちかんにまちがえられたらどうしようと不あんでいっぱいになった。
たからくじで当たりが出るかくりつはとてもひくいです。
あんなしょっぼい当たりのゴロでヒットになるわけがない。
僕が開いた父さんの５０歳の誕生日パーティーは大当たりで、父さんはそこで新しい彼女まで見つけてしまった。
むすこもようやく自立しはじめました。
自立しんけいしっちょうしょうがなおったら、自立しようとおもっています。
もしあなたが強くて自立した日本人女性で、男なんて必要ないというなら、これをシェアしてください。
よていどおり、日よう日にうんどう会を行います。
来しゅうの月よう日は、学生が、えきでうちわのむりょうはいふを行うよていです。
東京病院に豚の心臓を運ぶ仕事を任されましたが、もし私がその仕事を行わなければ、誰かが料理を完成させることができなくなってしまいます。
今日は、ばんごはんにやきそばを作ります。
フェイスブックのアカウントをふくすう作る方ほうをおしえてください。
テスラ・コイルをどうやって作るのかを知っていたら良かったんだけどな。
おふろに入ると、はじめに体をあらいます。
ジャマルって何でそんなに体がやわらかいの？
なぜだか、体中がかゆいんだ。
わたしは体力があまりありません。
コウイチには、うで立てふせを八十回する体力はありません。
その熱が彼の体力を弱めたが、まだ自分で水を飲む体力は残っていた。
この作文を、中川先生にわたしてください。
作文のテストで百てんをもらいました。
僕の作文は、まだ間違いだらけです。
アルコールの作用をおしえてください。
今日、学こうで、作用・はん作用のほうそくを学んだ。
このケーキの味がする薬には、副作用はありませんか？
工作はとくいではありません。
アリバイ工作にしっぱいした。
私は小学生の頃、夏休みの自由工作の宿題で、アイスクリームを作る機械を作った。
このえいがは、ヒッチコックの大作だ。
今世き一ばんの大作ともいわれているえいがのタイトルは「フグの一生」です。
ベートーベンが作曲した曲は、どれも大作だった。
カッパは、日本古来のようかいです。
古来、この池は、「ワニカニの池」という名まえでしられていました。
トイレは、古来から現代へと受け継がれてきた素晴らしい発明品だ。
外来の言ばは、カタカナでかきます。
毎日外来に来ていたかんじゃさんが、来なくなったので心ぱいしています。
日本のものと全然違うので、私はとても外来品に興味がある。
つぎの日よう日に、社内のバスケットボール大会があります。
花さんは、社内けっこんをしてたいしょくしました。
最近、社内で変なことが流行っている。従業員が、会社の冷蔵庫の中の食べ物に名前をつけるのだ。今日は、俺は、「鈴木」と名付けられたオニギリを食べた。
この会社には、四月に入社しました。
トーフグの入社しけんはグーグルの入社しけんよりもむずかしい。
大学を卒業したらすぐに、大きな金融機関に入社するか、アメリカ合衆国の大統領になれたらいいなと思っている。
つぎの角を、左にまがってください。
あの先生は、とうふの角にあたまをぶつけて気ぜつしたらしい。
正三角形では，三つの角の大きさがみんな同じです。
あなたの車の走行マイルをおしえてください。
バスの走行中にせきを立つのはきけんです。
その電車は、ストライキが終わり次第、ホグワーツ魔法魔術学校への走行を再開する。
みどり色の毛糸はありますか。
今日はとてもさむいので、友人があんでくれた毛糸のセーターをきています。
「毛糸の玉をほどいてください。お願いします。お願いします。」と、その幽霊は何度も私に頼んできた。
里にクマが出たぞ！
そんな言ばづかいをしていると、お里がしれますよ。
このおやつの名前は「たけのこの里」です。
ちょっと里心がついちゃったんです。
なつかしいメロディーに、里心がわいた。
この仔犬は里心がついて泣いているのかもしれないけど、そんなのかまうもんか。
このはいゆうは、万人に人気がある。
セキセイインコのにおいは万人にうけるにおいらしい。
これは万人に共通の感想だろう。
このゆびわは、一生、大切にします。
わたしの父は、しぬまで一生どくしんでした。
一生かけて償います。
かの女が花をつむ仕草が大すきです。
男せいがすきな女せいの仕草はなんですか。
煙草を吸う大人の仕草にドキッとした。
あごひげがよく生えます。
「くさ生える」とは、おもしろいとおもったときにつかう日本のネットスラングで、「w」をくさに見立てたことからつかわれはじめました。
こんなところにキノコが生えるのかね。
今日は、日本の外交についてはなしあいをしました。
外交かんが不足している。
日本は外交があまり上手ではない。
大体あっています。
大体同じぐらいのせです。
私は大体6時に起きます。
このサイトは本来かめのせいそくちとしてつかわれていた。
その言ばの本来のいみをしっていますか。
本来漢字は悪いものではない。
このゲームは、近日はつばいよていです。
田中さんがたのしみにしていたえいがが、ついに近日こうかいします。
近日中にお会いして、ネットで見たことを一緒に語り合いましょう。
